Sobre el shaman y el ramadan investigar estos emeses y ver si el modelo los detecta. Ver si mejora el resutlado el resultadoingenieria de caracteristicas 
.
Siguiente paso, como hemos visto que depende de la fecha hay mas consumo/prediccion. Ver si añadimos estas caracteristicas al modelo para ver si mejora.

Coger el total y probar y sacar resultado bases. EL objetivo es mejorar estos resultados, ¿como? entrenando el modelo solo meses por meses y ver si mejora(deberia). seguna prueba, meter la caracteristica del ramadan y shabam y ver los resultados esto con el resultados global. Luego comparar estos 3
 Luego preguntar mas fiestas a salama.

Mirar la y si está bajado un dia, es decir en las pruebas la X tiene que ser el dia y la y tiene que ser el dia siguiente. Enviar tabla.

Experimentar con el 80-20 con los 3 casos de antes, del año, el ramadan y los meses anteiroes. Comparar los resultados.
Probar con horas, predecir respecto a las 24 horas anteriores. 

Se ha realizado:

Se va a meter todo en un metodo para pasarles diferentes rollbacks:

- Van a ser de 1 un dia, 7 dias, 30,60,100,180

- Análisis por estacion: Se ha implementado dos LSTM, una con una sola caracterisitca y otra con las 2 caracteristicas. Se ha probado con un look back de 7,30,60,100,180 dias. HECHO

- Análisis de los festivos nacionales:  Se ha implementado dos LSTM, una con una sola caracterisitca y otra con las 2 caracteristicas. Ambos resultados sin ningun acierto. HECHO

- Analisis del covid HECHO
- Analisis shaaban vs ramadan con multicaracteristicas. HECHO

- Teniendo solo en cuenta la produccion y la demanda:

	- RNN por dias HECHO, Rehacer
	- RNN por meses HECHO, Rehacer
	- RNN por horas 

- Añadiendo caracteristicas de produccion, demanda, shaaban y ramadan, estaciones y dias festivos:

	- RNN por dias
	- RNN por meses 
	- RNN por horas 


- RNN pòr dias solo con la demanda HECHO
- RNN pòr dias solo con la produccion HECHO
- RNN por horas solo con la  demandaHECHO
- RNN por horas solo con la   produccionHECHO



- Seguramente me vayan a preguntar por cosas que he realizado para optimizar modelos, buscar diferentes tecnicas como por ejemplo cambiar los optimizadores, poner dropout, mas capas dense..

- El dataset datos finales lo tengo que cambiar por datos por dias(el nombre), para diferenciarlo de datos por horas u otros dataset que esté usando



